Arrêtez... Si tu veux que j'arrête, montre-moi ton pouvoir.
Tama !
Dans le but de sauver o-tama, luffy et les autres ont infiltré la ville de bakura.
En chemin, ils sont tombés sur UN combat de sumo
et le yokozuna, urashima, qui ne cesse de courtiser o-kiku, était présent.
Vous tous !
On cherche quelqu'UN !
C'est une petite fille nommée tama !
Dites-moi où se trouve le chef de cette ville !
Cependant, urashima et sa bande n'écoutèrent pas et vinrent kidnapper o-kiku.
Vous mettez pas en Travers de mon chemin !
Taisez-vous, public !
Pour nous, les samouraïs, vous êtes tous les mêmes, de vulgaires humains inférieurs-pe !
Selon moi, aucun humain n'est...
Inférieur !
Trop cool !
Kiku est trop stylée !
O-kiku !
Je savais que vous étiez le genre d'homme qui frapperait une femme.
Meurs !
Urashima est sur le point de se déchaîner sur o-kiku !
Combat de sumo mugiwara vs le plus fort des yokozuna !
Gomu gomu no
tsuppari
Ouh là là là là... 'Tion, 'tention, attention !
Oh hop hop hop hop... 'Tention, 'tion, 'ion, 'ion !
'Tention, 'tention, 'tention, 'tention, 'tention !
Ouah ! Ouh là, 'tention, 'tention !
'Tention, 'tention, 'tention ! Ah, ah ah, attention !
Tiens bon, luffytaro-San !
Ah ! Ah, ah, ah attention, 'tention... 'Tention, 'tention, 'tention !
Ah, ah, ah !
Fait chier !
Comment as-tu pu résister à mon coup ?
Toi... Qui es-tu pour o-kiku-pe ?
Bouge de là !
Je dois remettre o-kiku à sa place,
pour conserver mon honneur !
Yosh ! Allez !
Alors...
Dosukoi !
Voyons si tu peux me battre.
Hein ?
Je suis...
Super bon en sumo !
Luffy-no-umi pirate qui veut faire du sumo palmarès vs. Usopp 100%
Faisons UN combat de sumo !
Hakkeyoi...
Bouge...
De là !
C'est parti !
Ah, ah, ah !
Bosatsu harite
Il évite les frappes d'urashima !
Quelle vitesse !
- Courage, gamin ! - Tu ne pourras pas gagner en esquivant !
Mince !
Sale gamin... Pour qui tu te prends ?
Mimi tsubushi
hé !
Me tsubushi
Hé ! Ils sont interdits ces mouvements !
Tais-toi !
Je suis UN yokozuna !
Bon, pas grave.
Holdem-sama ! On a UN problème !
Hein ? Le yokozuna s'est fait trancher le chignon par une femme ?
C'est la panique ! Et nous ne savons pas quoi faire !
Je m'en fiche ! Que voulez-vous que j'y fasse ?
Je suis occupé à arracher les joues de cette gamine.
Ayez pitié ! Vous pouvez récupérer le babouin !
Arrêtez s'il vous plait !
Je n'arrêterai pas.
J'ai entendu que tu avais évoqué le nom des kozuki.
Quand le clan kozuki reviendra, il vous donnera une bonne leçon !
Je suis sûr que tu sais
qu'évoquer le nom des kozuki est une terrible offense !
Donc c'est aussi une punition pour ton crime.
C'est inutile de poursuivre des chimères.
Le clan kozuki est UN clan de démons
qui a tenté de détruire le pays de wa il y a 20 ans !
Dégage, gamin !
Ce qu'a fait o-kiku est impardonnable-pe !
Elle a refusé de se marier et de servir UN samouraï de mon rang.
Elle a même sali ma réputation.
Lui fendre le crâne fera UN parfait exemple !
La ferme.
Je t'ai dit de faire ce que tu voulais.
Tu ne peux pas me battre !
De quoi ?
Je suis...
Le plus grand yokozuna de tout le pays de wa !
Higan harite
C'est quoi, ça ?
Aucune idée, qu'est-ce donc ?
Toi tu es UN yokozuna...
Mais moi je suis
l'homme qui va devenir le roi des pirates !
Aïe, aïe, aïe...
Arrêtez s'il vous plait !
Lâchez-moi !
Aide-moi...
Luffy no aniki !
Gomu gomu no
Gigant
tsuppari
Dosukoi !
Arrêtez...
Quoi ?
Je suis sauvée ?
Le... le yokozuna... Il l'a envoyé dans les airs !
Yokozuna !
C'est pas vrai ! Il ne peut pas être vaincu par UN moucheron comme lui !
Je suis UN yokozuna !
Qui que vous soyez, ramenez-vous !
Avec tout ça, je parie que le chef va se montrer maintenant.
Pas vrai !
Ce type...
Je me souviens ! C'est celui qui a tué le bugyo !
Zorojuro l'assassin - recherché
zorojuro ?
Et alors ?
Ne me dites pas que ce mec est avec lui !
Yosh ! On y va, les gars !
Qu'est-ce qu'il y a, bepo ?
Bepo, tu...
Room
Scan
alors c'était bien ça.
Désolé... Je n'ai pas pu me retenir...
Je... je vais mourir, capitaine ?
Comme si tu allais y passer ! Alors qu'on vient Juste d'avoir une piste.
C'est pour ça que je t'avais dit de ne pas manger les poissons de la rivière.
Bon sang, pile au mauvais moment.
E... excusez-moi...
Fais pas ces yeux de biche !
Franchement ! Toujours pareil.
J'espère qu'ils font profil bas,
eux autres.
Hé !
Ramenez le chef de la ville !
Nous sommes là pour récupérer tama !
Luffy, zoro, et o-kiku affrontent les hommes de kaido les uns après les autres.
Ainsi, une tête d'affiche et holdem, le chef de bakura,
qui a UN lion à la ceinture, se montrent enfin !
UN énorme combat dans la ville de bakura se prépare !
Luffy et les autres seront-ils capables de sauver o-tama ?
Luffy sort de ses gonds sortir o-tama du pétrin !
La prochaine fois dans one piece !
« luffy sort de ses gonds ! Sortir o-tama du pétrin ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top